Invariablement à Sao Paulo
on voit ce discours :
la création de centres culturels, qui on fait,
veulent imposer un concept de culture
imposer une narrative dominante
pour effacer des histoires et des narratives
qui n'attirent pas l'intérêt du profit et
qui n'intéressent pas à la spéculation.
Ici, dans la Vila, c'est ça qui se passe.
Et voilà la plus grande
saloperie de l'histoire.
Tout ça que je dis ici
peut être mis dans le centre culturel
comme un excellent discours.
Le centre culturel va le dire :
regarde comme nous sommes les démocratiques.
Regarde comme sous sommes ouverts
aux narratives plurielles.
C'est ça, l'histoire, mais notre
centre culturel est différent.
Nous montrons tous les côtés.
Nous voulons maintenir
la mémoire en vie.
Qu'est-ce qui est caché
dans ce discours sordide ?
Il dit qu'il n'y aura plus de logement ici.